Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/creating-and-opening-an-account.po
Languages: ja

source: Creating an account
ja: アカウントの作成

source: Set up a new NEM account.
ja: 新しい NEM アカウントのセットアップ

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を終了している

source: Getting into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Run the following code snippet to create an account.
ja: アカウントを作成するために次のコードスニペットを実行してください。

source: The **private key** uniquely identifies a NEM account and holds all of its power. It is a priority to make sure it is stored safely somewhere **offline** and not to share it with anyone.
ja: **秘密鍵** は NEM アカウントを一意に特定し、全ての権限を保有します。**オフライン** のどこかで安全な場所にバックアップしていることが優先事項であり、誰にも共有してはいけません。

source: The **public key** is cryptographically derived from the private key and safe to be shared. In spite of that, it is preferable to share the **address**, which contains further information such as network and validity check.
ja: **公開鍵** は秘密鍵から暗号学的に算出され、共有しても安全です。しかし、ネットワークや正当性チェックなどの情報が含まれている **アドレス** を共有する方がより好ましいです。

source: If you already have a private key, you can use it to define a new ``Account`` object.
ja: 既に秘密鍵を持っている場合は、それを使用して ``Account`` オブジェクトを定義することができます。

source: Creating a wallet
ja: ウォレットの作成

source: If the programming language of the SDK you are using allows **client-side** development, you will be able to create a wallet. A **wallet** enables you to store your account to sign transactions, **encrypting your private key** with a password.
ja: 使用している SDK のプログラミング言語で **クライアントサイド** 開発ができる場合はウォレットを作成できます。**ウォレット** はトランザクションに署名するためのアカウントを保管し **秘密鍵をパスワードで暗号化** できます。

source: Do you have a private key? You can create and open a wallet importing a private key.
ja: 秘密鍵をお持ちですか？秘密鍵をインポートしてウォレットを作成することができます。
